(Episode 25)
Siapa lagi
yang mau akting
sama mereka?
Cepat keluar!
Aduh!
Fitnah!
Mana mungkin kami
punya kerabat
seperti Selia
Kami difitnah!
Bukankah kalian kerabat mereka?
Bukan
Mana mungkin kami punya
kerabat serendah itu
Keluarga kami dan mereka
sama sekali
gak ada hubungan
Tuan...
Cukup!
Jangan bicara lagi!
Kalian bisa bebas
hukuman mati
tapi tetap akan dihukum!
Berhenti!
Honggo!
Beraninya kamu!
Direktur Utama?
Aduh
Bisa menentukan
hidup mati orang
Tuan Honggo
hebat sekali kamu, ya
Bukan, bukan
Direktur,
Anda salah paham
Orang-orang ini
nyamar sebagai
orang Grup Hash
Selain itu
orang tua itu
nyamar jadi ayahmu
Tua Bangka,
kamu lihat?
Direktur kami datang
Cepat berlutut!
Ayah
Aduh, aduh
Honggo!
Linken,
datang membawa
1 triliun 999 miliar
999 juta rupiah
untuk melamar